（10）学校开课查询系统
基本要求：
课程信息包括：课程编号、课程名称、任课教师、学分、课程性质、开课院系等。
功能要求：
1、设计菜单实现功能选择；
2、能够对课程信息进行输入、修改、删除操作；
3、按给定的条件（编号、名称、任课教师、开课院系等）查询课程信息；
4、能对开课信息按学分、开课学院排序整理；
5、以文件形式保存相关信息，也可以加载文件中的信息进行后续查询等操作。
6、考虑各项数据的合法性检查
注意：在课题系统实现过程中，要求运1、面向对象的类类型设计；2、使用链表；3、文件读写技术来解决问题。如果没有使用上述技术，那么课设成绩最高为及格。
1   从课程设计的目的出发，用C/C++编写简单的的程序，要求如下：
  （1）算法正确，容错性能好；
  （2）完成从用户需求分析、到上机编程、调试和应用等全过程；
  （3）书写规范的课程设计文档；
  （4）通过教师的验收。
2   课程设计的成绩评定（按百分制打分，各部分比例如下所示。本部分成绩最终占课程设计课程总评成绩的50%）：
       （1）实验报告（30分）：
	课程设计报告电子档（书写规范）（30分）
       （2）系统验收（20分）：
	源代码电子档（代码中要求有充分的注释）（10分）
	教师的现场验收答辩（10分）
3   	课程设计的实验报告至少应有以下几部分构成：
	课程设计的题目、内容
	运行环境（软、硬件环境）
	实验课题分析（需求分析，功能结构分析）
	实验主要模块的功能、流程图
	实验调试、测试、运行记录及分析
	实验总结（优点，不足，收获及体会）
	排版格式规范：参考范例文档。正文五号宋体，1.25行间距；配图要求有编目、标题；标题四号宋体，加粗。
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
